Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was schaust du so an, mein Schatz?
Darf ich meine Freundin jetzt also nicht mehr ansehen?
Ich liebe es.
Komm und leg dich neben mich.
Ich habe mir eine Sendung ausgesucht.
Mal sehen.
Welche Sendung?
Kannst du mich umarmen?
Prem.
Hm?
Wer ist deiner Meinung nach der Bösewicht?
zwischen...
der Mann an der Straße
Und diese Frau?
Ich finde...
Es ist der Mann an der Straße.
Er sieht stark genug aus, um jemanden zu töten.
NEIN,
Ich glaube, es ist die Frau.
Hm?
Vielleicht ist es komplizierter, als es scheint.
Vielleicht
arbeitet die Frau mit ihrem heimlichen Liebhaber zusammen.
um ihren Ehemann zu töten.
Wow!
Deine Augenbrauen sind jetzt zu einer Schleife gebunden.
Mögen Sie Krimi- und Ermittlungsserien?
Ich tue.
Mein Vater
war es, der sie mir gezeigt hat.
Ich habe sie also wirklich sehr lieb gewonnen.
Ich glaube, ich muss
meine Freundin besser kennenlernen.
An dir scheint noch etwas viel Interessanteres zu sein .
Ich liebe dich.
Deine Hände sind so weich.
Und sie riechen so gut.
Sind Ärzte dafür bekannt, weiche Hände zu haben?
Ich weiß nicht.
Ich dachte, ich hätte wirklich gut auf mich geachtet.
aber nachdem ich dich kennengelernt habe,
Ich könnte es gar nicht vergleichen.
Wirst du die Sendung anschauen oder nicht?
Ich bin!
Ich glaube, ich muss meine Lotion wechseln
und die benutzen, die du verwendest.
Wirklich?
Ich bin mir sicher, dass ich den Bösewicht richtig erkannt habe.
Die Frau, für die Sie mich gebeten haben,
eine Hintergrundprüfung durchzuführen
ist Pat, Napak Tharanisorn,
eine sehr berühmte Schauspielerin ihrer Zeit.
Eine Schauspielerin?
Ja, Sir.
Gibt es sonst noch etwas,
wonach ich suchen soll?
Woher kannte diese Frau meine Freundin?
[RAM2 Krankenhaus]
Prem,
Vermeiden Sie diese Art von Lebensmitteln nicht normalerweise?
Ich habe gesehen, wie du es gegessen hast.
Deshalb dachte ich, ich sollte mal etwas Neues ausprobieren.
Das sieht ja köstlich aus!
Aber du isst
normalerweise keine sauren Mangos, oder?
Ich habe einfach Lust auf etwas Saures.
- "Heißhunger"?!
Bräunen,
Kannst du mir das Tablett mit dem Essen holen?
Sicher.
Denkst du dasselbe wie ich?
[Prem]
Wenn man bedenkt, wie schlimm ihr Verlangen ist,
Bedeutet das...?
Schneiden!
Okay, das war's.
Das war's mit dem Set!
Bitte, kann ihr jemand helfen?
Vielen Dank an alle.
Vielen Dank!
Du hast so hart gearbeitet!
Darf ich ein Selfie mit euch allen machen?
Na klar, kommt schon, Leute.
Los geht's. Auf geht's.
Drei, zwei, eins...
Juhu!
- Danke Danke
.
Ich habe Feierabend.
Wir sehen uns zu Hause.
Dasselbe,
Möchtest du mit uns feiern?
Ich kann nicht.
Ich muss ein paar Besorgungen erledigen.
Nochmals Entschuldigung, Sai.
dass ich den Filmvorgang beschleunigen muss.
Das alles liegt an dem Skandal.
Hey, alles gut.
Wir kennen die Wahrheit.
Wir stehen an eurer Seite.
Danke schön.
Lass uns beim nächsten Mal wieder zusammenarbeiten.
Sicher.
Dasselbe,
Reporter sind hier, um um ein Interview zu bitten.
Sie möchten mehr
darüber erfahren, wie Sie die Veranstaltung abgesagt haben.
und wie du Streit mit deinem Vorgesetzten hast.
Dasselbe!
Cherry, bitte sag ihnen Bescheid.
Ich bin nicht offen für ein Interview.
Ich werde mich jetzt umziehen.
Sicher.
Dasselbe!
Warte, Pat!
Dasselbe,
Ich möchte reden.
Ich dachte, ich hätte mich klar ausgedrückt.
als wir uns das letzte Mal trafen.
Warum fällt es dir so leicht, den Kontakt zu mir abzubrechen?
Heißt das, dass du dich nicht
mehr um mich kümmerst?
Willst du dich mit mir versöhnen?
Weil er dich schon wieder abserviert hat?
Dasselbe,
Du bist ein wichtiger Mensch in meinem Leben.
Natürlich möchte ich mich mit dir versöhnen.
Ist das so?
Ich denke, es ist gut
, dass wir getrennte Wege gehen.
Warum stößt du mich so vehement von dir?
Liegt es daran, dass du mit jemandem zusammen bist?
Und sie hindern dich daran, mich zu treffen?
Niemand kann mich aufhalten, Nam.
Das ist meine Entscheidung.
Können Sie mir dann nicht einfach verzeihen?
Lasst uns zu unseren alten Gewohnheiten zurückkehren.
Der Arzt meinte,
ich solle mir nicht so viele Sorgen machen.
Wenn du dich also nicht um mich kümmerst,
Bitte tu es meinem Baby zuliebe.
dein Knabbern.
Wer hat denn gesagt, dass ich das Baby als mein Beisammensein annehmen würde?
Das Kind hat einen Vater, also ist das seine Aufgabe.
Wenn Sie nicht
von Reportern umringt werden wollen,
Nehmen Sie den Hinterausgang.
Und komm nie wieder an meinen Arbeitsplatz.
Ich vermisse dich.
Ich vermisse dich auch.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Welche guten Neuigkeiten?
Morgen und übermorgen,
Ich kann mir zwei Tage frei nehmen.
Sollen wir in Urlaub fahren?
Lass es uns tun!
Aber...
Haben Sie Zeit, Ms. Starlet?
Ich bin.
Von nun an meine gesamte Freizeit
gehört dir.
Wohin sollen wir gehen?
Lass uns gehen.
Wohin soll ich gehen?
Wir können später entscheiden.
Lass uns einfach gehen.
Hä?
Wo?
Wir hatten noch gar nichts geplant!
Wir brauchen keinen.
Wir brauchen nicht einmal unsere Kleidung mitzubringen!
Wir kaufen einfach neue, wenn wir dort ankommen.
So ist es spannend!
Bußgeld,
Lass uns in Urlaub fahren.
Kommst du gern an den Strand, Prem?
Nun ja, es ist wunderschön.
in jeder erdenklichen Ecke.
Noch mehr als ich?
Wollt ihr einen Strand gewinnen?
In Ordnung,
Du bist hübscher.
Gut.
Angesichts deiner Bedürftigkeit,
Du warst ein verwöhntes Mädchen, nicht wahr?
Liegt es daran, dass du jetzt so verwöhnt bist?
Nur in deiner Gegenwart bin ich so.
Ist das also das Privileg, das ich genieße?
Genau.
Wenn ich nicht in jemanden verliebt bin,
Ich werde ihnen gegenüber nicht stur sein.
Dann...
Mach dich bereit, eine Lektion zu lernen.
Mach es!
Bring mir jede Menge bei!
Mach es. Ich bin dabei.
Du bist seltsam.
Bist du noch müde?
Möchtest du noch ein Nickerchen machen?
NEIN,
Lasst uns einkaufen gehen und dann in unser Zimmer einchecken!
Du kleckerst beim Essen.
Ich reinige es für Sie.
Alles sauber.
Warum steckst du dein Essen in die Tasche?
Du bist erwachsen, kein Kind mehr.
Langsam kauen.
und schön,
Oder du erstickst.
Trink jetzt etwas Wasser.
Gute Arbeit.
Hey,
Habe ich dir nicht gesagt, dass du dein Essen nicht einstecken sollst?
mein unartiges Mädchen?
Ich werde jetzt nicht nett sein.
Schnell, kaue dein Essen!
Kauen!
Jetzt!
Gute Arbeit.
Seid nett, okay?
Ich höre auf, dich zu ärgern.
Mach das noch einmal, und ich werde dich ausschimpfen.
In Ordnung.
Die ganze Zeit über,???
Ich habe nie das Glück der Liebe gehabt.
Ich habe noch nie eine Liebesfalle so sehr gemocht.
???Wie ich dich sehe,???
Ein unbekanntes Terrain tut sich auf,
Das ist zu viel für mein Herz.
Ich sehe dein Gesicht, obwohl ich tief und fest schlafe.
Je mehr ich dich vermisse,
desto schlimmer schlägt mein Herz.
In ungelöste Rätsel, die weiterhin bestehen bleiben
Empfindest du das auch so?
Ist das, was du Liebe nennst?
Das soll also Liebe sein?
Mir ist gerade erst klar geworden, was Liebe ist.
Du bist es, der mich zur Liebe führt, zur Liebe, zur Liebe???
???Liebe, Liebe, Liebe???
???Liebe, Liebe???
Das soll also Liebe sein?
Je näher ich deiner Wärme bin,
desto stärker fühlt sich meine Liebe an.
???Mir ist gerade klar geworden,
warum alle sagen, es heilt???
Jedes Mal, wenn du mich umarmst,
fühle ich mich auf wunderschöne Weise.
Mein Herz gehört nur dir.
Wie wunderbar, dass wir Liebende sind!
Sag mir, dass ich nicht nur ein Träumer bin!
Ich habe dir jeden Winkel meines Geistes gegeben.
Ich werde dich lieben, bis der Himmel stirbt.
Das ist Liebe, da bin ich mir ganz sicher.
Das soll also Liebe sein?
Mir ist gerade erst klar geworden, was Liebe ist.
Das ist wunderschön, Prem!
Warum bist du so talentiert?
Sie sind Arzt/Ärztin.
ein Schwimmer
und außerdem Musiker!
Das ist zu schmeichelhaft.
Nein.
Meine Freundin ist die Beste!
Einen Moment bitte, Pat.
[Mutter]
Ja, Mutter?
Das ist richtig.
Äh,
Ich habe vergessen, dir zu sagen, dass
Ich konnte heute leider nicht kommen.
ICH...
Ich bin in eine dringende Angelegenheit verwickelt.
Rechts.
Bis nächste Woche.
Ich liebe dich auch.
Warum hast du es ihr nicht gesagt?
Sie waren nicht in eine dringende Angelegenheit verwickelt.
Aber eine Freundin?
Dasselbe!
Nur ein Scherz!
War das etwas Dringendes?
Es war nichts.
Ich habe ganz vergessen,
dass ich heute mit meiner Familie zum Abendessen verabredet bin.
Das machen wir jeden Freitag.
Oh...
Aber der Grund, warum ich ihr nicht gesagt habe,
dass ich mit dir zusammen bin
Es ist nicht so, dass ich es vor ihnen verheimlichen wollte.
Es ist einfach so...
Ich war noch nie mit einer Frau zusammen.
Ich verstehe.
Ich wollte dir deswegen keine Vorwürfe machen.
Wir können uns Ihrem Tempo anpassen.
Sag es deiner Mutter, wann immer du möchtest.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Meine Mutter ist ziemlich altmodisch.
Aber sie liebt mich wirklich.
Sie kann mir die Welt schenken.
Sogar diese Geige.
Wenn es sie nicht gegeben hätte,
Ich könnte es nicht spielen.
Du liebst deine Mutter wirklich sehr,
nicht wahr?
Ja.
Das ist großartig.
Ich liebe familienorientierte Menschen
da ich meine Eltern auch sehr liebe.
Papa und Mama mögen dich sehr.
Sie würden alles dafür geben, dich zu ihrer Schwiegertochter zu machen .
Wirklich?
Wirklich,
Kein Witz.
Na gut.
Du kannst mich mitnehmen, um sie kennenzulernen.
Obwohl,
Du musst mit mir irgendwohin gehen.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Gefällt es dir?
Ich liebe es!
Ich bin überglücklich!
Was für eine Erleichterung!
Ich dachte, das wäre zu veraltet.
Gar nicht.
Ich liebe es wirklich.
Das ist so romantisch!
Freut mich, dass es dir gefällt.
???Keine Worte nötig, um zu erkennen, dass du die Richtige bist???
Ich wurde geboren, um der Mond zu deiner Sonne zu sein.
Mit dir an meiner Seite
gibt es nichts anderes, was ich mir wünschen würde.
Du bist die Liebe, nach der ich mich sehne.
???Der himmlische Liebling, den ich verehre???
Prem.
Hm?
Ich habe ein Geschenk für dich.
Welches Geschenk?
Nichts ist vergleichbar
mit der Wärme deiner Umarmung.
Öffne es.
Du bist die Liebe, nach der ich mich sehne.
???Der himmlische Liebling, den ich verehre???
Das ist ja entzückend!
Weißt du, warum ich dir dieses Puppenhaus geschenkt habe?
Das liegt daran, dass ich den Rest meines Lebens mit dir verbringen möchte .
Danke, Pat.
Ich liebe es wirklich.
Das freut mich.
Aber...
Wenn man bedenkt, wie viel Mühe du dir gegeben hast,
Wird es überhaupt ein Wettbewerb sein?
Was wird sein?
Wollen Sie damit sagen...?
Ich habe auch ein Geschenk für dich.
Die endgültige Antwort auf meine Gebete!
Machst du einen Heiratsantrag?!
Beruhige dich.
Öffne zuerst dein Geschenk.
Solange du bereit bist, dabei zu sein.
Die endgültige Antwort auf meine Gebete!
Diese sind herzförmig,
genau wie dein Anhänger!
Genau,
Ich habe dir mein Herz geschenkt,
damit wir zueinander passen.
Ich ziehe sie dir an.
Warum weinst du?
Gefallen sie dir nicht?
Ich bin einfach so glücklich.
vor drei oder vier Tagen
Ich dachte, ich würde
wegen dir mein Herz brechen.
Jetzt bist du meine Freundin.
Und du tust sogar
etwas Romantisches für mich.
Weine nicht, Pat.
Im Laufe der Jahre
Ich hatte noch nie Glück in der Liebe, Prem.
Diejenigen, die ich liebte, liebten mich nie zurück.
Du bist jetzt mein Ein und Alles, Prem.
Du bist auch meine Einzige, Pat.
Du bist sogar meine erste Liebe.
Selbst wenn ich wegen dieses schrecklichen Mannes noch hunderte Male weinen müsste.
nur um dich irgendwann kennenzulernen.
Ich würde es sehr gerne tun.
Danke
dafür, dass sie mir gezeigt haben,
wie außergewöhnlich Liebe sein kann.
Guten Morgen, Pat.
Lachst du mir ins Gesicht?
NEIN,
Ich denke gerade
darüber nach, wie bezaubernd du bist.
Wer hätte gedacht, dass du auf aufeinander abgestimmte Kleidung stehst?
Gefällt es dir nicht?
Was immer Sie mögen
Das ist genau mein Ding.
Ich will nicht aufstehen.
Aber es ist an der Zeit.
Komm schon, lass uns duschen gehen.
Wir müssen am Nachmittag losfahren.
Aber ich will es nicht.
Ich werde dich irgendwann wieder hierher mitnehmen.
Wirklich?
Mm.
Gut, ich stehe auf.
Aber du musst mich zur Toilette begleiten.
Ich bin zu faul, auch nur ein Bein zu bewegen.
Was für ein gerissener Kerl!
Komm schon, lass uns duschen gehen.
Bitte ziehen Sie mir die Kleider aus?
???Keine Worte nötig, um zu erkennen, dass du die Richtige bist???
Ich wurde geboren, um der Mond zu deiner Sonne zu sein.
Mit dir an meiner Seite
gibt es nichts anderes, was ich mir wünschen würde.
Du bist die Liebe, nach der ich mich sehne.
???Der himmlische Liebling, den ich verehre???
Die endgültige Antwort auf meine Gebete!
Mein Herz wird dir für immer gehören.
Sie ist doch deine Freundin, oder?
Ist das nicht dein Ex?
Stell dich nicht so unschuldig.
Du hast deiner kleinen Freundin gesagt
, sie solle mit ihrem Kopf spielen, nicht wahr?
Dieser Arzt ist derjenige, der mich verrückt macht!
Pass auf, was du sagst.
Ich hasse diese Hexe.
Sie hat dich mir weggenommen.
Und jetzt Pat!
Unglaublich...
- Du bist widerlich!
- Autsch!
Ich kann dich nicht mehr ertragen!
Ich kann das mit dir auch nicht!
Nur zu, geh zurück zu dieser Frau;
Ich gehe zurück zu Pat!
Du bist ein Arschloch!
Bastard!
Verschwinde sofort aus meinem Haus!!
- Verschwinde endlich!
- Verdammt!
Autsch...
[Männlich]
Ist Nam...
dieser Freund von dir?
Warum nimmst du ihren Anruf nicht an?
Ich will nicht.
Ich möchte, dass dies unsere Zeit ist.
Nimm es einfach.
Für den Fall, dass etwas passiert.
Hallo?
Auch...
Blut...
Überall ist Blut...
Bitte helfen Sie mir und meinem Baby Pat...
Ich habe niemanden mehr...
Männlich!
Nur Geduld.
Ich werde so schnell wie möglich da sein!
Bleib ruhig, Nam.
Und leg nicht auf.
Prem,
Können Sie einen Krankenwagen für mich rufen?
Hey, Nam.
Bist du noch da?
Hallo, Nam?!
Auch...
Mein Baby...
Und was ist mit meinem Baby?
Was ist mit meinem Baby, Pat, passiert?
Mein Baby?
Was ist mit meinem Baby...?
Es wird alles gut, Nam.
Ich habe niemanden mehr, Pat...
Dasselbe,
Bitte verlass mich nicht.
Bitte geh nirgendwo hin.
Bitte verlass mich nicht, Pat...
Bitte...
Ich habe niemanden mehr...
Prem!
Was machst du hier?
Ist das nicht Ihr freier Tag?
Ich erledige gerade ein paar geschäftliche Angelegenheiten.
Setz dich.
Hinsetzen.
Prem,
Darf ich Sie etwas fragen?
Haben Sie...
Haben Sie bereits mit Ihrer Schwangerschaftsvorsorge begonnen?
Hä?
Schwangerschaftsvorsorge?
Ich weiß, dass du schwanger bist.
Aber du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Wir haben das gründlich durchdacht.
Was hast du dir dabei gedacht?
Prem, lass uns heiraten.
Ich werde der Vater deines Kindes sein.
Dein Baby
wird rechtlich einen Vater haben,
und Sie müssen
der Öffentlichkeit keine Antworten geben.
Wir helfen Ihnen bei der Erziehung Ihres Babys.
Mach dir keine Sorgen.
Wir werden das gemeinsam regeln.
Moment, Moment, Moment.
Du hast das völlig falsch verstanden.
Ich bin nicht schwanger!
Sie brauchen sich in unserer Gegenwart nicht zu schämen.
Es ist mir nicht peinlich.
Ich bin wirklich nicht schwanger!
Was?
Aber du hast in jener Nacht einen Fehler gemacht, nicht wahr?
Bogen, Tan
in jener Nacht...
Ich habe mit einer Frau geschlafen.
kein Mann!
Lass uns das später besprechen.
Hast du herausgefunden,
warum deine Freundin eine Fehlgeburt hatte?
Wegen dieses Mannes.
Sie gerieten in Streit.
und er stieß sie gegen ein Treppengeländer.
Hat Thawat das getan?
Also...
Ist dein Freund in Ordnung?
Sie ist das genaue Gegenteil.
Prem,
Es gibt da etwas an ihr
, das ich dir sagen muss.
Ich möchte die Dinge klarstellen.
damit es nichts gibt, was wir zwischen uns verbergen könnten.
Was ist das?
Nam mochte ich mehr als nur einen Freund.
Aber das ist alles Vergangenheit.
Ihr wart zusammen?
NEIN,
Es war einseitig.
Ich habe keinerlei Gefühle mehr für sie.
Du bist der Einzige, den ich liebe.
Also...
Was willst du mir damit sagen?
Nam hat niemanden an ihrer Seite.
Daher muss ich mich
vorerst um sie kümmern.
Bitte sei mir nicht böse.
Warum sollte ich?
Es könnte Ihnen unangenehm sein...
Mir geht es gut.
Du musst deinem Freund
in einer schwierigen Zeit beistehen.
[Männlich]
Geh einfach zu deinem Freund Pat.
Ich werde jetzt gehen.
Aber...
Geh einfach.
Sie bombardiert dich jetzt mit Anrufen.
Lass mich dich begleiten.
Ich kann alleine gehen.
Ich bin keine schwache Frau, die nicht allein sein kann.
Ich vermisse dich wirklich sehr.
Ich möchte deine Umarmung.
Nam mochte ich mehr als nur einen Freund.
Aber das ist alles Vergangenheit.
[RAM2 Krankenhaus]
Hey,
Glaubst du wirklich,
ich hätte hier einen ganzen Menschen versteckt?
Der gefährlichste Ort...
ist in der Regel der sicherste Ort.
Stellt eure Fragen.
Ich kann es nicht fassen, dass du das mit einer Frau getan hast!
Prem,
Du warst noch nie mit einer Frau zusammen.
und du gehst sehr vorsichtig mit deinen Handlungen um.
Was ist also genau passiert?
Glaubst du, ich habe gescherzt?
NEIN,
Aber es muss einen Grund geben
Du hast dich dazu entschieden, richtig?
Diesmal...
Es gab keinen Grund dafür.
Das ist untypisch für ihn!
Und was läuft jetzt zwischen euch?
Und diese Frau?
Also...
Wir sind jetzt zusammen.
Prem!
Bitte teilen Sie uns mit, wie wir das tun können.
Wer ist die Glückliche!
Du wirst schon sehen.
Hey...
Wie bist du da reingekommen?!
Was wirst du meinem Freund antun?
Dies ist nicht der richtige Ort,
um nach dem Partner Ihres Freundes zu suchen.
Es tut mir wirklich leid.
ihr zwei,
dass ich dich verärgert habe.
Aber Prem und ich
sind jetzt Freundinnen.
Ich kann es erklären.
Dann treffen wir uns mittags in der Cafeteria!
Mm!
Alles in Ordnung, Prem?
Ich bin.
Ich hatte sowieso vor, es ihnen zu sagen.
Ich vermisse dich wirklich, Prem.
Vermisst du mich?
Also,
ein wenig.
Autsch!
Warum war das so?
Nur ein Scherz!
Hast du schon gefrühstückt?
Bereits.
Rechts,
Ich habe dir ein Sandwich gekauft.
Du bist der Beste!
Letzte Nacht,
Du hast es nicht getan...
Hast du dich ins Bett geweint
, weil du mich vermisst hast?
Wer würde so etwas tun?
Keine Ahnung.
Hast du nicht viel geschlafen, Pat?
Warum siehst du so freudlos aus?
Ich bin erst um 2 Uhr morgens eingeschlafen.
Geht es ihr besser?
Sie ist es.
Aber sie trauert immer noch.
Sie gerät jedes Mal in Panik, wenn ich nicht da bin.
Wäre sie nicht wütend?
dass du hierher gekommen bist?
Lass sie.
Ich bin kein Gefangener.
Warum sollte ich also ständig mit ihr zusammen sein?
Ich habe jetzt eine Freundin.
Ich muss bei meiner Freundin sein, richtig?
Und heute
Wenn Sie Zeit haben,
Lass uns mit meinen Freunden zu Mittag essen.
Kennst du Prem und diese Frau, Sita?
Ich tue.
Warum hast du dann nichts gesagt?
Hat mich das so lange beunruhigt?
Weil Prem mich gebeten hat,
es dir und Tan nicht zu sagen.
Du hättest mich trotzdem einweihen sollen.
Bow, bist du sauer auf mich?
Ein wenig.
Also...
Wie kann ich das wieder gutmachen?
Heute Abend...
Soll ich noch eine Nacht bei dir verbringen?
Das ist so unfair.
Wie so?
Wie könnte ich
jemandem so Hübschen wie dir jemals böse sein?
Wenn du nicht mehr sauer auf mich bist,
Dann musst du dich benehmen
während wir uns mit Prems Freundin treffen,
In Ordnung?
Ich weiß nicht genau, was passiert ist.
Aber wir respektieren deine Entscheidung, Prem.
Das ist richtig.
Aber wenn du sie jemals traurig machst...
Falls das jemals passieren sollte,
Ihr könnt euch alle gegen mich verbünden.
Schluss mit der Schauspielerei!
Du machst Pat Angst.
Danke, Sita.
Lasst uns essen.
Hast du das gemacht, Pat?
Ja, das habe ich.
Dasselbe,
Da hast du es wieder, du steckst dein Essen wieder ein.
Kauen!
Schnell, kau es.
Großartige Leistung.
Bogen,
Da hast du es wieder, du steckst dein Essen wieder ein.
Schnell, kau es.
Bräunen,
Das ist meine Aufgabe.
Großer Biss!
Also, Tan, du bist immer noch Single?
Ich schätze dich, Prem.
dafür, dass du mich deinen Freunden vorgestellt hast.
Das ist in Ordnung.
Nichts Ungewöhnliches.
Das könnte etwas für Sie sein.
Aber es bedeutet mir unendlich viel.
Geh jetzt wieder da hoch.
Dein Freund wartet bestimmt schon.
Ich werde wieder hierherkommen.
Das ist in Ordnung.
Hast du nicht gesagt?
dass falls du verschwinden würdest,
Sie würde in Panik geraten?
Dann...
Warte nach der Arbeit auf mich.
damit wir gemeinsam nach Hause gehen können.
Kläre die Sache erst einmal mit deinem Freund.
Ich habe es dir gesagt,
Ich bin keine schwache Frau, die nicht allein sein kann.
Aber ich möchte, dass du ohne mich verloren bist.
Du bist echt übertrieben.
Nun los!
Ich muss auch wieder zu den Patienten.
Du lässt mein Herz höherschlagen!
Jedes Mal, wenn du dich näher beugst, bringst du mich zum Schmelzen .
Dein Blick lässt mich den Verstand verlieren.
Du bist die Einzige, die ich an meiner Seite haben will.
Wo warst du?
Das ist eine persönliche Angelegenheit.
Warum?
Darf ich also gar nicht mehr in dein Privatleben hineingezogen werden ?
Bin ich so ein schlechter Mensch?
Ich bin der Schlimmste von allen, nicht wahr?
Das meinte ich nicht.
Oder hasst du mich jetzt?
Ich tu nicht.
Dann lass mich hier nicht allein!
Ich habe Angst.
Niemand wird dir wehtun.
Ja, sie sind.
Während Ihrer Abwesenheit,
In diesem Moment kam Thawat herein und verletzte mich.
Verlass mich nicht, Pat.
Ich habe niemanden mehr.
Sag das nicht, Nam.
Du hast ja noch deine Eltern
und Ihre Familie.
Du weißt es ganz genau
wie meine Familie zu Hause ist.
Und weiß dieser Mann,
dass er dich so gemacht hat?
Du solltest wirklich
ein ernstes Gespräch mit ihm führen.
Es hat keinen Sinn, Pat.
Er ist wahrscheinlich froh
, dass ich eine Fehlgeburt hatte.
Ich brauche ihn nicht mehr.
Solange ich dich habe,
Nur du.
Pat, versprich es
Du wirst mich nicht verlassen.
Versprich es mir,
Bitte.
Bitte, Pat. Versprich es mir...
Ich verspreche es.
Entschuldigung,
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist momentan nicht erreichbar.
Arzt!